- Si repertoire est un dossier : - activer / desactiver le listing des repertoires --> utiliser opendir, readdir and closedir
	- autoindex --> doit se terminer par / --> ex : config/routes/salam/
	

- Installation dun timeout si request is not complete (quels sont les fd a close si jamais request naboutit pas ?)
	(explication sur client_fd et event_fd)
	
- passe deux fois dans handleerrorresponse --> dans webserv.cpp l. 394

- getmaxclientbodysize --> est vide partout ? pq il est vide avant de rentrer dans le parsing



